plugin fonctionne avec des mots clés et des phrases qu'elle mémorise

ne toucher à rien sauf  :

si vous voulez utilisez un autre nom que SARAH : EVA , JARVIS...

ligne 14 du cortana.js modifier sarah par jarvis, eva... ex 'Jarvis '
n'oubliez pas l'espace apres le nom !!!!

dans phraseclés/phrasesclés.json se trouve les phrases apprisent par MATHILDE
vous pouvez le modifier si elle apprends des choses fausses



PRINCIPE /////////////////////////////////////

quand vous dites une phrase :

vous : mathilde je veux que tu utilise va sur internet
elle : Que recherche tu
vous : va sur internet

elle mémorise "va sur internet"

elle recherche si c'est une phrase d'un xml
si oui : elle active le plugin avec cette phrase
et la prochaine fois que vous direz :

mathilde je veux que tu utilise va sur internet
elle activeras sans demander le plugin correspondant à : va sur internet

si non : elle recherche dans ses bases de donnée ou sur internet la meilleur réponse

si vous dites: mathilde va sur internet et qu'un xml correspond alors pas de question et elle active le plugin


les mots clés suivant détecter dans une phrases active les plugins suivant :

traduction :
traduit de l'anglais au francais et vis versa
ex : mathilde il faut vraimant que j'ai la TRADUCTION de quoi d'autre
réponse : what else

synonymes :
donne les synonymes d'un mot
mathilde peux tu .....LES SYNONYMES de partir
et elle donne les synonymes

videos :
ouvre une page internet sur google video
mathilde montre moi.............VIDEOS de la guerre des étoiles

images :
idem au videos mais avec images

courses :
hack du plugin courses

permet de rajouter aux courses tout ce que vous voulez

mathilde ajoute à  la liste des courses du papier tue mouche et de l'encre
et elle rajoute malgré que le xml est vide
mathilde enlève de la liste des courses du papier tue mouche et de l'encre
idem

memos
permet d'écrire, lire ou effacer un mémo

mathilde ...........MEMO....

et laisser vous guidez

lecture enfant:

'mathilde apprend la lecture' enclenche un plug que apprends aux enfants à lire
le texte est dans lectureenfnatmemoire/memoire.json


le plugin infomathilde est basé sur un cron toutes les heures
il vérifie les mots clés(info1memoires/info.json)
modifier selon vos désirs
le cron aussi dans infomathilde.prop


